# ТЗ к 1 лабе по РПИ, весна 2024

1. Требуется разработать бота, удовлетворяющего следующим формальным требованиям ТЗ
2. **Язык разработки** Python
3. **Цель бота** - выдавать напоминания о событии. Пример сценария: ввод “Прочитать презентацию по Технологиям программирования”. Далее необходимым атрибутом является выбор даты. Дату можно парсить из текста (продвинутый уровень, на интерес студента, без доп. баллов), либо базово выдать элемент Календарь и возможность установить точное время.
4. После введения даты нужно уточнить, нужно ли прикреплять вложения? Бизнес-цель данного шага: если вы собираетесь читать какую-то презентацию, то вместо того, чтобы ее искать потом, можно вместе с напоминанием вернуть файл с презентацией. Дальше две ветки: кнопка нет с выдачей сообщения, что напоминалка создана; кнопка да с выдачей сообщения, что бот готов принять ваши файлы. Бот должен уметь прикреплять сколько угодно файлов к одному напоминанию
5. В основном состоянии должна быть две кнопки “Посмотреть список текущих дел” и “Посмотреть список выполненных дел”
6. Для текущих дел нужно уметь редактировать описание, редактировать дату уведомления, редактировать список файлов, а также удалять и помечать, что дело выполнено
7. В списке выполненных дел должны выдаваться дела в порядке убывания даты выполнения с возможностью вернуть дело в текущие. Тогда вы должны поставить дату, к которой нужна напоминалка про это дело
8. Также должны поддерживаться периодические дела. Для таких дел должна быть метка, что оно периодическое, а также поддерживаться два варианта удаления/обновления: текущее или в общем
9. Файлы можно хранить в любом хранилище, кроме локального.
10. При разработке бота можно пользоваться любыми библиотеками.
